Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_63_DESC
source: The next building we need is a smelter. This way we can start with the production of iron bars.
ja: 次に必要な建物は精錬所です。鉄の棒の生産を始めることができます。
ko: 다음으로 필요한 건물은 용광로입니다. 이 건물로 철봉을 생산할 수 있습니다.
zh: 下一步，就需要精炼炉了。有了精炼炉，咱们就可以开始制造铁条了。
zh_tw: 下一步，就需要精煉爐了。有了精煉爐，咱們就可以開始製造鐵條了。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_63_TITEL
source: Build a smelter.
ja: 精錬所を作る。
ko: 용광로를 만드세요.
zh: 修建精炼炉。
zh_tw: 修建精煉爐。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_64_DESC
source: My lord! In order to start with the production of tools we need the toolmaker’s workshop constructed in town.
ja: 閣下！工具の生産を始めるには工具職人の仕事場を町に作らなければいけません。
ko: 영주님! 도구를 생산하려면 마을에 도구 공장을 만들어야 합니다.
zh: 大人，要制造工具，咱们就得在镇里建一座工具制造厂。
zh_tw: 大人，要製造工具，咱們就得在鎮裡建一座工具製造廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_64_TITEL
source: Build a toolmaker’s workshop.
ja: 工具職人の仕事場を作る。
ko: 도구 공장을 만드세요.
zh: 修建工具制造厂。
zh_tw: 修建工具製造廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_B_15_DESC
source: The food supplies are getting low, my liege. You really should order a Townie to catch some fish or hunt some game. If the Townies don’t get some food fast, they will get less productive.
ja: 食料の備蓄が少なくなっています。タウニーに魚を釣ったり獲物を狩るよう命じなければいけません。彼らが早く食料を手に入れなければ生産性は落ちてしまいます。
ko: 식량 공급이 부족합니다, 영주님. 주민들에게 명령을 내려 생선을 잡거나 동물을 사냥해야 합니다. 주민이 식량을 빨리 받지 못하면 생산성이 떨어집니다.
zh: 大人，食品供应出现短缺。您真的应该下令，让一个镇民前去捕鱼或是狩猎。，镇民要是不能很快得到某些食品，生产量就会降低。
zh_tw: 大人，食品供應出現短缺。您真的應該下令，讓一個鎮民前去捕魚或是狩獵。，鎮民要是不能很快得到某些食品，生產量就會降低。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_B_15_TITEL
source: Produce some food.
ja: 食料を生産する。
ko: 식량을 생산하세요.
zh: 制作食品。
zh_tw: 製作食品。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_B_20_DESC
source: My lord, as a humble merchant I am at your service. I can see you are in a need of coin for your construction projects. I would buy some iron ore from you if you like.
ja: 閣下、私はあなたにお仕えする商人です。建物を建てるためにコインが必要なようなので、もしよければ私が鉄を買い取りましょう。
ko: 영주님, 미천한 상인이지만 도움을 드리고자 합니다. 영주님은 건설 프로젝트에 필요한 코인이 부족하십니다. 원하신다면 제가 철광석을 구매하겠습니다.
zh: 大人，小的是个卑微的商人，愿意为您效劳。小人见您因为建筑工程，需要现金。 如蒙许可，小人想向您购买一些铁矿石。
zh_tw: 大人，小的是個卑微的商人，願意為您效勞。小人見您因為建築工程，需要現金。 如蒙許可，小人想向您購買一些鐵礦石。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_B_20_TITEL
source: Trade some goods with the merchant.
ja: 商人と物資を取引する。
ko: 상인과 상품을 거래하세요.
zh: 与商人买卖货物。
zh_tw: 與商人買賣貨物。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_B_30_DESC
source: Ran out of money, my liege? No problem. I am willing to buy some animal skins from you.
ja: お金がなくなってしまいましたか？問題ありません、あなたから動物の皮を買い上げて差し上げましょう。
ko: 돈이 부족하시다고요, 영주님? 걱정 없습니다. 제가 가죽을 사드리겠습니다.
zh: 大人，现金短缺了吗？没关系。小人愿意向您购买一些动物毛皮。
zh_tw: 大人，現金短缺了嗎？沒關係。小人願意向您購買一些動物毛皮。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_B_40_DESC
source: Governor, I am in need of some gold nuggets. Are you willing to sell some to me?
ja: 閣下、私は金塊が必要です。私にいくつか売っていただけますか？
ko: 영주님, 저는 금 덩어리가 부족합니다. 제게 파시겠습니까?
zh: 总督大人，我需要点天然金块。您愿意卖些给我吗？
zh_tw: 總督大人，我需要點天然金塊。您願意賣些給我嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_C_10_DESC
source: My lord, I don‘t feel that well. A doctor should look at me.
ja: 閣下、私はあまり調子がよくありません。医者に診てもらわなくてはなりません。
ko: 영주님, 몸이 좋지 않습니다. 의사의 진찰을 받아야 합니다.
zh: 大人，我感觉不舒服。得找个医生看看。
zh_tw: 大人，我感覺不舒服。得找個醫生看看。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_C_10_TITEL
source: Cure the sick townies.
ja: 病気のタウニーを治療する。
ko: 아픈 주민을 치료하세요.
zh: 医治伤病镇民。
zh_tw: 醫治傷病鎮民。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_C_20_DESC
source: Fire! A Townie should purge the fire immediately.
ja: 火事です！タウニーはすぐに火を消さなくてはなりません。
ko: 불입니다! 주민이 불을 즉시 꺼야 합니다.
zh: 着火啦！应该有个镇民，马上去把火扑灭。
zh_tw: 著火啦！應該有個鎮民，馬上去把火撲滅。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_C_20_TITEL
source: Purge the fire.
ja: 火を消す。
ko: 불을 끄세요.
zh: 灭火。
zh_tw: 滅火。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_C_30_DESC
source: The bandits annoy us even here. My lord, we should assign some Townies to the guard towers until the assault has been defended.
ja: 盗賊はここでも私たちを困らせます。閣下、襲撃がおさまるまで、タウニーを見張り塔に割り当てる必要があります。
ko: 강도가 여기서도 말썽입니다. 영주님, 공격을 물리칠 때까지 주민을 감시탑에 배치해야 합니다.
zh: 到了这儿，还有土匪骚扰。大人，咱们应该分派些镇民去瞭望塔，直到抵挡住进犯为止。
zh_tw: 到了這兒，還有土匪騷擾。大人，咱們應該分派些鎮民去瞭望塔，直到抵擋住進犯為止。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_C_30_TITEL
source: Defend the town against the bandits.
ja: 盗賊から街を守る。
ko: 강도로부터 도시를 지키세요.
zh: 抗击土匪，保卫城市。
zh_tw: 抗擊土匪，保衛城市。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_C_40_DESC
source: My lord, can we rest a little and have a little snack?
ja: 閣下、少し休んで軽く食事をしてもよいでしょうか？
ko: 영주님, 잠시 쉬고 간식을 먹을 수 있을까요?
zh: 大人，我们稍事休息，吃点东西，可以吗？
zh_tw: 大人，我們稍事休息，吃點東西，可以嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_C_40_TITEL
source: Produce some bread.
ja: パンをつくる。
ko: 빵을 생산하세요.
zh: 制作面包。
zh_tw: 製作麵包。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_MAIN_DESC
source: My lord, we have just a few Townies for this challenge. We should assign them on and off the buildings as we see fit.
ja: 閣下、このチャレンジには少しのタウニーしかいません。彼らを必要に応じて建物に割り当てなければいけません。
ko: 영주님, 이 과제에 동원할 수 있는 주민이 몇 명 있습니다. 적절한 건물에 수시로 배치해야 합니다.
zh: 大人，情势如此紧急，咱们却只有几个镇民。咱们只得随机应变，把他们在各建筑物间调来调去。
zh_tw: 大人，情勢如此緊急，咱們卻只有幾個鎮民。咱們只得隨機應變，把他們在各建築物間調來調去。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_MAIN_END
source: Congratulations. You have mastered this challenge.
ja: おめでとうございます。あなたはこのチャレンジをマスターしました。
ko: 축하합니다. 이 도전을 해결했습니다.
zh: 祝贺你。你成功解决了用工荒。
zh_tw: 祝賀你。你成功解決了用工荒。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_MAIN_TITLE
source: Use the Townies wisely to solve all tasks.
ja: タウニーたちをうまく使って問題を解決する。
ko: 주민을 현명하게 사용하여 작업을 모두 해결하세요.
zh: 巧妙调配镇民，完成全部任务。
zh_tw: 巧妙調配鎮民，完成全部任務。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_20_DESC
source: Good news, my lord. Trees are already regrowing on the peninsula next to the castle. I suggest we build forester‘s huts over there to get wood easier.
ja: 閣下、良い知らせです。城の隣の半島に木々が再び成長しています。 木材を簡単に入手できるよう、あそこに木こり小屋を建てることを提案します。
ko: 좋은 소식입니다, 영주님. 성 옆에 있는 반도에서 나무가 이미 다시 자라고 있습니다. 거기에 산꾼의 오두막을 지어 목재를 손쉽게 확보하는 것이 좋겠습니다.
zh: 大人，好消息。城堡旁边的半岛上，林木已经重新长高。 依小人之见，咱们应该在那边建筑伐木工小屋，方便获取木材。
zh_tw: 大人，好消息。城堡旁邊的半島上，林木已經重新長高。 依小人之見，咱們應該在那邊建築伐木工小屋，方便獲取木材。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_30_DESC
source: My lord, the forester's huts are all decayed and abandoned! The trees in this region have been completely cut down. The forester's huts are of no use anymore. I advise you to destroy all no longer needed buildings to get some wood.
ja: 閣下、木こり小屋は全て崩壊し捨て去られています！ この地域の木々は完全に切り倒されています。木こり小屋はもう役に立ちません。 少しでも木材を入手するために、全ての不要な建物を破壊することをおすすめします。
ko: 영주님, 산꾼의 오두막이 모두 낡고 버려졌습니다! 이 지역의 나무가 모두 잘렸습니다. 산꾼의 오두막이 더 이상 쓸모가 없습니다. 더 이상 필요하지 않은 건물을 해체하여 목재를 확보하는 것이 좋습니다.
zh: 大人，这些伐木工小屋，已经朽坏废弃！ 这个地区的林木，已经伐尽。伐木工小屋，已经没用了。 小人建议，把不需要的建筑拆除，以获取木材。
zh_tw: 大人，這些伐木工小屋，已經朽壞廢棄！ 這個地區的林木，已經伐盡。伐木工小屋，已經沒用了。 小人建議，把不需要的建築拆除，以獲取木材。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_30_NAME
source: Demolish the forester‘s huts.
ja: 木こり小屋を取り壊す。
ko: 산꾼의 오두막을 해체하세요.
zh: 拆除伐木工小屋
zh_tw: 拆除伐木工小屋

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_35_DESC
source: My lord, I guess you should ask the people in this village. They could have some left over wood.
ja: 閣下、この村の人々に聞いてみましょう。木材がいくらか残っているかもしれません。
ko: 영주님, 이 마을 주민들에게 요청해야 합니다. 남은 목재가 있을 수 있습니다.
zh: 大人，小人愚见，您可以向村子里的人询问，他们可能还有剩余的木材。
zh_tw: 大人，小人愚見，您可以向村子裡的人詢問，他們可能還有剩餘的木材。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_40_DESC
source: The King is awaiting the first delivery of planks. We could assign a Townie to the sawmill and start producing planks. I advise to keep an eye on the stock of wood.
ja: 王様は厚板の最初の配達を待っています。 タウニーを製材所に割り当て、私たちは厚板の生産を開始することができます。木材の在庫に常に注意することをおすすめします。
ko: 왕이 첫 번째 목재 납품을 기다리고 있습니다. 주민을 제재소에 배치하여 목재를 생산하십시오. 목재 재고를 관리해야 합니다.
zh: 陛下正在盼望进献的第一批木板。 咱们可以分派一个镇民去锯木厂，开始生产木板。依小人之见，还得盯紧木材存量。
zh_tw: 陛下正在盼望進獻的第一批木板。 咱們可以分派一個鎮民去鋸木廠，開始生產木板。依小人之見，還得盯緊木材存量。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_40_NAME
source: Assign a Townie to the sawmill.
ja: タウニーを製材所に割り当てる。
ko: 주민을 제재소에 배치하세요.
zh: 分派一个镇民去锯木厂。
zh_tw: 分派一個鎮民去鋸木廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_45_DESC
source: How are you getting along, governor? I am expecting a total of three deliveries. You should prepare the first delivery as soon as possible. Don‘t disappoint me!
ja: 領主殿、いかがですかな？わしは合計3回の配達を待っている。 そなたはできるだけ早く最初の配達に備えなくてはならない。わしを失望させないでくだされ！
ko: 잘 지내시죠, 영주님? 총 배송 3건을 기다리고 있습니다. 되도록 빨리 첫 번째 배송을 준비하세요. 실망시키지 마세요!
zh: 总督，你那边进展如何？我要你进呈三批木板。 第一批，你要尽快备办妥当。不要让我失望。
zh_tw: 總督，你那邊進展如何？我要你進呈三批木板。 第一批，你要儘快備辦妥當。不要讓我失望。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_45_NAME
source: Deliver the goods to the King.
ja: 王様に品物を届ける。
ko: 상품을 왕에게 배송하세요.
zh: 进献货物给国王。
zh_tw: 進獻貨物給國王。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_50_DESC
source: My lord, the King was pleased with the first delivery of planks. We should get the next one ready as soon as we can.
ja: 閣下、王様は厚板の最初の配達に満足されていました。 私たちはできるだけ早く次の準備をしなくてはなりません。
ko: 영주님, 왕이 첫 번째 목재 배송에 만족했습니다. 다음 배송을 가능한 한 빨리 준비해야 합니다.
zh: 大人，咱们进献了第一批木板，陛下很是满意。 咱们得赶快备办好下一批。
zh_tw: 大人，咱們進獻了第一批木板，陛下很是滿意。 咱們得趕快備辦好下一批。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_60_DESC
source: The King is awaiting the last delivery. After he received the planks, the Royal Fleet can be expanded to a noticeable size. We should get things done.
ja: 王様は最後の配達を待っています。王様が厚板を受け取れば、王立艦隊は注目すべき大きさへと拡大されることでしょう。 私たちはやり遂げるしかありません。
ko: 왕이 마지막 배송을 기다리고 있습니다. 왕이 목재를 받으면 왕실 함대를 상당한 규모로 확장할 수 있습니다. 어서 마무리해야 합니다.
zh: 陛下正在等着最后一批木板。有了这批木板，皇家舰队会得到大大的扩充。 咱们一定得把差事办妥当。
zh_tw: 陛下正在等著最後一批木板。有了這批木板，皇家艦隊會得到大大的擴充。 咱們一定得把差事辦妥當。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_70_DESC
source: Are you wondering why your King doesn‘t have the delivery yet? Well, I think I have an answer for that. To make things short: Pay me a little ransom and your delivery should reach the King without further interruptions.
ja: なぜ王様がまだ配達を受け取っていないのかと悩んでいますね？ええ、その答えは私が知っています。 かいつまんで話しましょう。私に身代金をいくらか支払ってください、そうすればこれ以上の中断はなく、王様のもとに配達が届きますよ。
ko: 왕이 왜 아직 배송을 받지 못했는지 궁금하신가요? 전 이유를 알 것 같습니다. 간단히 말씀드리죠. 제게 수수료를 조금 지불하면 더 이상 차질 없이 왕께 물건이 배송될 것입니다.
zh: 你想知道，国王收不到木板，是什么原因吗？哼哼，我可知道为什么。 咱废话少说，给一点赎金，你们的货，就可以到国王那里，不会再有留难。
zh_tw: 你想知道，國王收不到木板，是什麼原因嗎？哼哼，我可知道為什麼。 咱廢話少說，給一點贖金，你們的貨，就可以到國王那裡，不會再有留難。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_70_NAME
source: Pay the ransom.
ja: 身代金を支払う。
ko: 수수료를 지불하세요.
zh: 付上赎金。
zh_tw: 付上贖金。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_MAIN_10_DESC
source: For the construction of the royal fleet I am in need of a lot of planks. Unfortunately there haven’t been any deliveries in a long time. Governor, I have a task for you! Find out why the deliveries stopped and solve the problem!
ja: 王立艦隊の建造のため、わしはたくさんの厚板を必要としている。しかしながら、残念なことに長い間何も届いていない。領主殿、そなたにはやるべきことがある！なぜ配達が停止したのか探り、問題を解決してくれ！
ko: 왕실 함대를 만들기 위해 목재가 많이 필요해요. 유감스럽게도 목재를 배송받은지 오래됐어요. 영주님, 부탁드릴 것이 있습니다! 배송이 왜 중단됐는지 알아내고 문제를 해결하세요!
zh: 为打造皇家舰队，我需要大量的木板。 无奈，很久都没有人进献了。 总督，我交给你一个任务！找出进献受阻的原因，把问题解决掉！
zh_tw: 為打造皇家艦隊，我需要大量的木板。 無奈，很久都沒有人進獻了。 總督，我交給你一個任務！找出進獻受阻的原因，把問題解決掉！

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_MAIN_10_END
source: Good job governor. I knew I could count on you. Thanks to your deeds, the fleet will be ready in no time.
ja: よくやった。やはり頼りになると思っていた。 そなたのおかげですぐさま艦隊の準備は整うことだろう。
ko: 훌륭해요. 역시 믿음직하군요. 덕분에 함대가 곧 준비될 거예요.
zh: 办事得力，总督。我就知道，可以依靠于你。 由于你做事出色，舰队不日即可整装待发。
zh_tw: 辦事得力，總督。我就知道，可以依靠於你。 由於你做事出色，艦隊不日即可整裝待發。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_MAIN_10_NAME
source: Bring the wood shortage to an end and deliver enough planks to the king.
ja: 木材不足を終わらせ、王様に十分な厚板を届ける。
ko: 나무 부족을 끝내고 목재를 충분히 왕에게 보내세요.
zh: 终结木材短缺问题，向国王进献充足的木板。
zh_tw: 終結木材短缺問題，向國王進獻充足的木板。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_M_10_DESC
source: My lord, I suggest we use the wood wisely! We could build a marketplace, so we can buy wood from the merchants.
ja: 閣下、我々は木材を賢く使用するべきではないでしょうか！ 私たちが市場を作れば商人たちから木材を買うことができます。
ko: 영주님, 목재를 현명하게 사용해야 합니다! 시장을 만들면 상인에게서 목재를 구매할 수 있습니다.
zh: 大人，小人愚见，这些木材，须妥善使用！ 咱们可以建立集市，以便从商人手中购买木材。
zh_tw: 大人，小人愚見，這些木材，須妥善使用！ 咱們可以建立集市，以便從商人手中購買木材。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_M_20_DESC
source: Are you in need of wood? I think we can easily negotiate a deal we both agree on. A small pile of wood is available outright, if you want it. Come and buy as much as you need!
ja: 木材を必要としていますか？私たち双方が合意できる取引を簡単に交渉できると私は思います。もしお望みなら小さな木材ひと山はすぐに入手できますよ。 あなたが必要なだけぜひ買ってください！
ko: 목재가 부족한가요? 쉽게 거래를 협상할 수 있을 것 같습니다. 원하신다면 당장 소량의 목재를 드릴 수 있습니다. 어서 필요한 만큼 구매하세요!
zh: 您要用木材吗？在下以为，你情我愿，即可成交，绝非难事。如您需要，现在就有一堆木材待售。 您需要多少，就可以买多少。
zh_tw: 您要用木材嗎？在下以為，你情我願，即可成交，絕非難事。如您需要，現在就有一堆木材待售。 您需要多少，就可以買多少。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_M_20_NAME
source: Buy wood from the merchant.
ja: 商人から木材を買う。
ko: 상인에게서 목재를 구매하세요.
zh: 从商人手中购买木材。
zh_tw: 從商人手中購買木材。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_M_30_DESC
source: My lord, you will need deliveries of wood regularly. If you would build a Trade Guild, then you can set up some trade orders.
ja: 閣下、あなたは定期的な木材の配達が必要でしょう。 取引ギルドをつくれば取引注文を設定することができます。
ko: 영주님, 목재가 정기적으로 필요합니다. 트레이드 길드를 만들면 거래 주문을 할 수 있습니다.
zh: 大人，您需要的是定期得到木材。 要是您建立一个同业公会，您就可以下单定货了。
zh_tw: 大人，您需要的是定期得到木材。 要是您建立一個同業公會，您就可以下單定貨了。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_M_30_NAME
source: Build a trade guild.
ja: 取引ギルドを建てる。
ko: 트레이드 길드를 만드세요.
zh: 建立同业公会。
zh_tw: 建立同業公會。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_M_40_DESC
source: At the trading guild you can set up trade orders for buying and selling. Set up a trade order for wood, my lord.
ja: 取引ギルドで売買のための取引注文を設定できます。閣下、木材の取引注文を設定してください。
ko: 트레이드 길드에서 구매와 판매 거래 주문을 설정할 수 있습니다. 목재 거래 주문을 설정하세요, 영주님.
zh: 到贸易协会，您可以下单进行买卖。 大人，您可以下单购买木材了。
zh_tw: 到貿易協會，您可以下單進行買賣。 大人，您可以下單購買木材了。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_M_40_END
source: Excellent! As long as you have coin to pay, I will fulfill all your orders. Your trade orders will be handled until you cancel them.
ja: すばらしい！あなたが支払のコインを持っている限り、私はあなたの注文に応じます。 あなたがキャンセルするまで取引注文は処理されるでしょう。
ko: 좋습니다! 대금을 지급할 코인만 있다면 주문을 모두 이행하겠습니다. 거래 주문은 취소할 때까지 처리됩니다.
zh: 太好了！只要您有金币，我就能完成您的定单。 您的同业定单，会一直有效，直到您取销为止。
zh_tw: 太好了！只要您有金幣，我就能完成您的定單。 您的同業定單，會一直有效，直到您取銷為止。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CW_M_40_NAME
source: Set up a trade order for buying wood.
ja: 木材を購入するための取引注文を設定する。
ko: 거래 주문을 통해 목재를 구매하세요.
zh: 下单购买木材。
zh_tw: 下單購買木材。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_DISASTER_20_DESC
source: A fire has broken out in the city! We need to build enough fire towers to extinguish the fire and reduce the risk of new fires.
ja: 町で火事が起きています！火事を消して新たな火事のリスクを減らすために十分な数の火の見やぐらを建てる必要があります。
ko: 도시에 화재가 일어났습니다! 소화탑을 충분히 만들어 불을 끄고 새로운 화재 위험을 줄여야 합니다.
zh: 城里着火了！咱们得建够消防塔，以扑灭大火，减少火患。
zh_tw: 城裡著火了！咱們得建夠消防塔，以撲滅大火，減少火患。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_DISASTER_20_NAME
source: Attain a high fire tower coverage of 80 %.
ja: 火の見やぐらで80%の範囲をカバーする。
ko: 높은 소화탑 작동 범위를 80 % 달성하세요.
zh: 消防塔覆盖范围高达城区的 80 %。
zh_tw: 消防塔覆蓋範圍高達城區的 80 %。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_DISASTER_30_DESC
source: Bandits! They try to destroy our buildings. We need more soldiers in the town to banish the bandits and we should build more guard towers.
ja: 盗賊です！奴らは我々の建物を破壊しようとしています。町から盗賊を追い払うために、もっと兵士を雇い、見張り塔を建てる必要があります。
ko: 강도들이에요! 건물을 파괴하려 하고 있어요. 마을에 군인을 늘려서 강도를 무찌르고 감시탑을 더 만들어야 합니다.
zh: 土匪来了！他们拚着命，要摧毁咱们的建筑物。咱们需要更多的士兵，才能赶走土匪。咱们还要多建守卫塔。
zh_tw: 土匪來了！他們拚著命，要摧毀咱們的建築物。咱們需要更多的士兵，才能趕走土匪。咱們還要多建守衛塔。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_DISASTER_30_NAME
source: Build enough guard towers and secure the city with enough soldiers.
ja: 見張り塔を建てて十分な数の兵士を雇い、町の安全を守る。
ko: 감시탑을 충분히 만들고 넉넉한 군인으로 도시를 지키세요.
zh: 修建足够的守卫塔，以充足兵力保卫城市。
zh_tw: 修建足夠的守衛塔，以充足兵力保衛城市。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_DISASTER_END_DESC
source: Another disease! Such a huge city needs one more infirmary.
ja: また病気です！こんな大きな町にはもう一つ診療所が必要です。
ko: 또 질병입니다! 이처럼 큰 도시에는 병원이 하나 더 있어야 합니다.
zh: 又闹疫病了！这么大一座城市，真该有个医院。
zh_tw: 又鬧疫病了！這麼大一座城市，真該有個醫院。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_DISASTER_START_DESC
source: Another disease! Such a huge city needs one more infirmary.
ja: また病気です！こんな大きな街なら、もう一つ診療所が必要です。
ko: 또 질병입니다! 이처럼 큰 도시에는 병원이 하나 더 있어야 합니다.
zh: 又闹疫病了！这么大一座城市，真该有个医院。
zh_tw: 又鬧疫病了！這麼大一座城市，真該有個醫院。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_DISASTER_START_NAME
source: Build an infirmary and cure the disease.
ja: 診療所を作って病気を治す。
ko: 병원을 만들어 질병을 치료하세요.
zh: 兴建医院，医治疾病。
zh_tw: 興建醫院，醫治疾病。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_HAPPYNESS_20_DESC
source: My lord, not all the Townies can visit the church because its always full. We need more churches to satisfy all townies.
ja: 閣下、教会がいつも満員なためタウニーたちがみな教会に行くことができません。 全てのタウニーを満足させるためにもっと教会が必要です。
ko: 영주님, 교회가 항상 붐비기 때문에 주민 모두가 교회에 갈 수 없습니다. 주민 모두를 만족시키려면 교회가 더 필요합니다.
zh: 大人，教堂满了，镇民全来，就坐不下了。 咱们得把教堂建够了，让镇民全都满意。
zh_tw: 大人，教堂滿了，鎮民全來，就坐不下了。 咱們得把教堂建夠了，讓鎮民全都滿意。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_HAPPYNESS_30_DESC
source: My lord, the Townies have to wait too long for their drinks. We need more taverns and have to increase the production of juice and brew.
ja: 閣下、タウニーたちは飲み物を手に入れるためにとても長く待たなければいけません。もっと酒場を作り、ジュースやビールの生産を増やさなければいけません。
ko: 영주님, 주민이 음료를 마시기 위해 너무 오래 기다려야 합니다. 선술집을 더 만들어 주스와 맥주 생산을 늘려야 합니다.
zh: 大人，镇民喝酒水饮料，等待时间太长。咱们得多建酒馆，多榨果汁多酿酒。
zh_tw: 大人，鎮民喝酒水飲料，等待時間太長。咱們得多建酒館，多榨果汁多釀酒。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_HAPPYNESS_40_DESC
source: There is no entertainment in this city. We should build a jousting ground.
ja: この町には娯楽が何もありません。馬上槍競技場を作りましょう。
ko: 도시에 오락 시설이 없습니다. 마상 창 시합장을 만들어야 합니다.
zh: 城里没有取乐的地方。咱们该建个竞技场。
zh_tw: 城裡沒有取樂的地方。咱們該建個競技場。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_HAPPYNESS_END_DESC
source: The Townies are satisfied. But they now ask for luxury goods. We can provide them clothes or jewelry.
ja: タウニーたちは満足しています。しかし今度は贅沢品を欲しがっています。 衣服や宝石を与えましょう。
ko: 주민들이 만족합니다. 하지만 이제 사치품을 원하고 있습니다. 옷이나 보석을 제공해야 합니다.
zh: 镇民现在满意了。可现在他们还要奢侈品。 咱们可以把布料、首饰卖给他们。
zh_tw: 鎮民現在滿意了。可現在他們還要奢侈品。 咱們可以把布料、首飾賣給他們。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_HAPPYNESS_START_DESC
source: Some of the Townies complain that the marketplace is too crowded. We should build a new marketplace or upgrade the existing one. Otherwise the unhappy Townies will leave the city.
ja: 何人かのタウニーたちが市場が混雑しすぎていると不満を訴えています。 新しい市場を作るかアップグレードしましょう。そうでないと不満を持ったタウニーたちは町を出て行ってしまいます。
ko: 주민 일부가 시장이 너무 붐빈다고 불평하고 있습니다. 새 시장을 만들거나 기존 시장을 업그레이드해야 합니다. 그렇지 않으면 불만 있는 주민들이 도시를 떠날 것입니다.
zh: 有的镇民发牢骚，说市场太挤。 咱们得建个新市场，或者升级现有市场。否则镇民不高兴，就会离城而去。
zh_tw: 有的鎮民發牢騷，說市場太擠。 咱們得建個新市場，或者升級現有市場。否則鎮民不高興，就會離城而去。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_MAIN_END
source: You disappoint me, governor. Too bad that you couldn‘t fulfill all my tasks.
ja: 領主殿、そなたには失望した。わしの命じた仕事を果たすことができなかったことは残念だ。
ko: 실망스럽군요, 영주님. 작업을 모두 처리하지 못했어요.
zh: 你让我很是失望，总督。我交给你的差事，你没有全都办完。
zh_tw: 你讓我很是失望，總督。我交給你的差事，你沒有全都辦完。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_MAIN_SUCCESS_01
source: Excellent my governor, you completed all my tasks without a single Townie leaving the city. I will double your reward.
ja: 領主殿、よくやった。住人が誰一人この町を去ることなく、わしの命じた仕事を全てをやりとげた。 2倍の報酬を与えよう。
ko: 훌륭해요, 주민이 1명도 도시를 떠나지 않고 작업을 모두 완료했군요. 보상을 2배로 드리죠.
zh: 非常好，我的总督，交给你的差事，你都办完了。没有一个镇民离开这座城市。 我要给你双倍奖赏。
zh_tw: 非常好，我的總督，交給你的差事，你都辦完了。沒有一個鎮民離開這座城市。 我要給你雙倍獎賞。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_MAIN_SUCCESS_02
source: Governor, some of the Townies left the city. I expected more from you. At least you could complete all my tasks. You shall get your reward.
ja: 領主殿、何人かの住人が町を去ったぞ。もう少し頑張るのだ。 しかしわしの命じた仕事は全てやりとげたので、報酬を与えよう。
ko: 영주님, 주민 일부가 도시를 떠났어요. 실망이군요. 하지만 적어도 작업을 모두 처리했어요. 보상을 드리죠.
zh: 总督，有些镇民离开了这座城市。我对你曾寄予厚望。 起码，你可以把我交给你的差事全都办完。这次还是给你奖赏吧。
zh_tw: 總督，有些鎮民離開了這座城市。我對你曾寄予厚望。 起碼，你可以把我交給你的差事全都辦完。這次還是給你獎賞吧。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_POPULATION_150_DESC
source: My lord, we have to settle more Townies in our city or the King will be very angry.
ja: 閣下、もっとタウニーたちをこの町に連れてこなければ王様がお怒りになります。
ko: 영주님, 도시에 주민을 더 정착시키지 않으면 왕의 분노를 사게 될 것입니다.
zh: 大人，咱们得多多安置镇民到我城居住，否则陛下一定会大为恼火。
zh_tw: 大人，咱們得多多安置鎮民到我城居住，否則陛下一定會大為惱火。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_POPULATION_160_DESC
source: Oh no, my lord. Many Townies already left the city. We can not let any more move out.
ja: ああ、閣下、たくさんのタウニーがすでにこの町を去っています。これ以上彼らが出て行かないようにしなければいけません。
ko: 맙소사, 영주님. 많은 주민이 도시를 떠났습니다. 더 이상 이탈자를 만들면 안 됩니다.
zh: 大人，大事不好。很多镇民，已弃城而去。咱们再也不能对其放任自流了。
zh_tw: 大人，大事不好。很多鎮民，已棄城而去。咱們再也不能對其放任自流了。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_POPULATION_160_NAME
source: Increase your population.
ja: 人口を増やす。
ko: 인구를 늘리세요.
zh: 增加治下人口。
zh_tw: 增加治下人口。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_POPULATION_175_DESC
source: Lord, some Townies have already left the city. We have to take more care of our townies, so they do not move out.
ja: 閣下、何人かのタウニーがすでにこの町を去りました。彼らが町を出て行かないようもっと面倒を見なければいけません。
ko: 영주님, 주민 일부가 이미 도시를 떠났습니다. 주민을 잘 관리하지 않으면 떠나는 사람이 더 생길 것입니다.
zh: 大人，有的镇民，已经离城而去。咱们得对镇民给予更多关心，他们才不会搬走。
zh_tw: 大人，有的鎮民，已經離城而去。咱們得對鎮民給予更多關心，他們才不會搬走。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_POPULATION_END_DESC
source: My governor, a lot of Townies have moved to this little town. Satisfy all their needs to discourage them from leaving the city again.
ja: 領主殿、たくさんのタウニーたちがこの小さな町に越してきている。彼らの要望に応え、彼らがこの町を去ることを食い止めるのだ。
ko: 영주님, 많은 주민들이 이곳으로 이주해왔습니다. 주민들의 필요를 충족시켜 도시를 떠나지 않게 하세요.
zh: 我的总督，有这么多镇民搬到这个小镇上来居住。 你要使他们应有尽有，别让他们再离开这座城市了。
zh_tw: 我的總督，有這麼多鎮民搬到這個小鎮上來居住。 你要使他們應有盡有，別讓他們再離開這座城市了。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_POPULATION_END_NAME
source: Increase your population before the time is running out.
ja: 時間切れになる前に人口を増やしてください。
ko: 시간이 종료되기 전에 인구를 늘리세요.
zh: 期限到达以前，增加治下人口。
zh_tw: 期限到達以前，增加治下人口。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_POPULATION_START_NAME
source: Complete all tasks before the King‘s arrival and keep the population above 150.
ja: 王様が到着する前に全ての課題を終わらせ、人口を150人以上に維持しましょう。
ko: 왕이 도착하기 전에 모든 작업을 완료하고 인구를 150 이상 유지하세요.
zh: 要在国王驾临以前，完成全部任务，并使人口保持在 150 人以上。
zh_tw: 要在國王駕臨以前，完成全部任務，並使人口保持在 150 人以上。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_20_DESC
source: The carriers in this city are all overworked my lord. We should build a new warehouse and assign more carrier townies.
ja: 閣下、この町の運搬人たちはみな働きすぎです。新しい倉庫を作りタウニーの中から新たな運搬人を割り当てましょう。
ko: 도시의 운송 업자가 과도한 업무에 시달리고 있습니다, 영주님. 새 창고를 만들어 운송 업자를 더 배치해야 합니다.
zh: 大人，城内搬运工全都劳役过度了。咱们得新建一座仓库，多分派些镇民做搬运工。
zh_tw: 大人，城內搬運工全都勞役過度了。咱們得新建一座倉庫，多分派些鎮民做搬運工。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_20_NAME
source: Build a new warehouse and assign more carriers to the castle.
ja: 新しい倉庫を作り、新たな運搬人を城に割り当てる。
ko: 새 창고를 만들고 성을 담당하는 운송 업자를 더 배치하세요.
zh: 新建一座仓库，并分派更多镇民做搬运工。
zh_tw: 新建一座倉庫，並分派更多鎮民做搬運工。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_30_DESC
source: We are running low on food. Let‘s build a new fisherman's hut. This should help.
ja: 食料が不足しています。新しい漁師小屋を作ればこの問題は改善するでしょう。
ko: 식량이 부족합니다. 새로 어부 오두막을 지으세요. 도움이 될 거예요.
zh: 粮食不足了。咱们新建一间农夫小屋吧。这应该有所助益。
zh_tw: 糧食不足了。咱們新建一間農夫小屋吧。這應該有所助益。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_35_DESC
source: My lord, the little bakery is not producing enough bread. We can upgrade it and assign an additional baker.
ja: 閣下、この小さなパン屋は十分な量のパンを作っていません。この店をグレードアップして新しいパン職人を割り当てましょう。
ko: 영주님, 작은 빵집에서 빵을 충분히 생산하지 못하고 있습니다. 빵집을 업그레이드하여 제빵사를 추가로 배치해야 합니다.
zh: 大人，面包房小，做的面包不够。咱们可以升级面包房，然后加派面包师。
zh_tw: 大人，麵包房小，做的麵包不夠。咱們可以升級麵包房，然後加派麵包師。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_35_NAME
source: Upgrade a bakery to level 2 and assign one more baker.
ja: パン屋をレベル2にグレードアップし、もう一人新たにパン職人を割り当てる。
ko: 빵집을 2레벨로 업그레이드하고 제빵사를 1명 더 배치하세요.
zh: 升级面包房，然后加派一个面包师。
zh_tw: 升級麵包房，然後加派一個麵包師。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_40_DESC
source: The need of water increased significantly. We can provide water to all Townies by building enough wells.
ja: 水の需要が大きくなっています。十分な数の井戸を作って全てのタウニーに水が行き渡るようにしましょう。
ko: 물 수요가 크게 증가했습니다. 우물을 충분히 만들어 모든 주민에게 물을 공급해야 합니다.
zh: 水的需求大大增加了。咱们可以把水井打足，给全体镇民供水。
zh_tw: 水的需求大大增加了。咱們可以把水井打足，給全體鎮民供水。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_40_NAME
source: Construct several wells in the city.
ja: 町に井戸を作る。
ko: 도시에 우물 여러 개를 만드세요.
zh: 在城里打几口井。
zh_tw: 在城裡打幾口井。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_END_DESC
source: My lord, we should increase our food stocks. A new hunter‘s cabin or butcher‘s workshop is exactly what we need.
ja: 閣下、食料の備蓄を増やさなければいけません。新しい狩人の山小屋か肉屋の作業場が必要です。
ko: 영주님, 식량 재고를 늘려야 합니다. 새로운 사냥꾼 오두막이나 푸줏간을 필요합니다.
zh: 大人，咱们得增加食物储备。我们急需新建一间猎人小屋或一座屠宰场。
zh_tw: 大人，咱們得增加食物儲備。我們急需新建一間獵人小屋或一座屠宰場。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_END_NAME
source: Build a hunter's cabin or butcher's workshop.
ja: 狩人の山小屋か肉屋の作業場を作る。
ko: 사냥꾼 오두막이나 푸줏간을 만드세요.
zh: 建造一间猎人小屋或一座屠宰场。
zh_tw: 建造一間獵人小屋或一座屠宰場。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_FINISHED
source: Excellent my lord, we established a good supply. But we still should keep an eye on our Townie's desires.
ja: すばらしい、たくさんの備蓄ができました、閣下。しかしこれからもタウニーの要望に注意を払わなければいけません。
ko: 훌륭합니다, 이제 물자를 충분히 확보했습니다. 하지만 주민의 원하는 것에 꾸준히 관심을 가져야 합니다.
zh: 太好了，主人。咱们已经做好了供应。不过，咱们还是应该关注镇民的需要。
zh_tw: 太好了，主人。咱們已經做好了供應。不過，咱們還是應該關注鎮民的需要。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_START_DESC
source: My lord, at first we should get some building materials and assign a Townie to the forester's hut across the river. Build a cobblestone road over the river so the Townie can start his work.
ja: 閣下、まず建材を手に入れて、タウニーたちを川の向こうの木こり小屋に割り当てなければいけません。 タウニーたちが仕事を始められるように川の上に丸石で道を作りましょう。
ko: 영주님, 우선 건설 재료를 확보하고 주민을 강 건너 산꾼 오두막에 배치해야 합니다. 강 위로 자갈 도로를 만들어 주민이 다시 일을 시작할 수 있게 하세요.
zh: 大人，咱们先得预备建房物料，分派一个镇民到河对岸的伐木工小屋去。 咱们得跨河修筑一条鹅卵石路，好使镇民可以开始工作。
zh_tw: 大人，咱們先得預備建房物料，分派一個鎮民到河對岸的伐木工小屋去。 咱們得跨河修築一條鵝卵石路，好使鎮民可以開始工作。

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_PRODUCTION_START_NAME
source: Build a cobblestone road over the river and assign a Townie to the forester's hut.
ja: 川の上に丸石で道を作り、タウニーたちを木こり小屋に割り当てる。
ko: 강 위로 자갈 도로를 만들어 산꾼 오두막에 주민을 배치하세요.
zh: 跨河修筑一条鹅卵石路，并分派一个镇民到伐木工小屋去。
zh_tw: 跨河修築一條鵝卵石路，並分派一個鎮民到伐木工小屋去。
